---
title: 社会学索引🏛️
description: 中国特定背景下的药物与社会、法律的文档
---

# 社会学索引🏛️

[◀返回文档](../index.md)

这里将会存放有关中国背景下的法律、社会的内容。

<!-- 请观看渲染测试，在details标签中不能使用markdown，会导致mkdocs无法正确显示。 -->
## 社群


- [通知解读：湖南省公安厅等四部门关于印发《湖南省非列管物质临时管制试行办法》的通知](/文档/社会学/通知解读：湖南省公安厅等四部门关于印发《湖南省非列管物质临时管制试行办法》的通知.md)  
- [复方吗啡打野指南](/文档/社会学/复方吗啡打野指南.md)
- [OD社群纪念堂](./OD社群纪念堂.md)



## 有关部门原始文件

<details markdown="span"><summary> <strong>点此展开</strong> 有关部门发布的文件(或其合集)</summary>
<ul>
<li><a href="国家药监局_公安部_国家卫生健康委关于调整精神药品目录的公告（2024年第54号）.md">国家药监局 公安部 国家卫生健康委关于调整精神药品目录的公告（2024年第54号）</a></li>
</ul>

<ul>
<li><a href="湖南省公安厅等四部门关于印发《湖南省非列管物质临时管制试行办法》的通知.md">湖南省公安厅等四部门关于印发《湖南省非列管物质临时管制试行办法》的通知</a></li>
</ul>

<ul>
<li><a href="国家药品监督管理局_公安部_国家禁毒委员会办公室关于进一步加强普瑞巴林等药品管理的通告（2026年第11号）.md">国家药品监督管理局_公安部_国家禁毒委员会办公室关于进一步加强普瑞巴林等药品管理的通告（2026年第11号）</a></li>
</ul>

<ul>
<li><a href="/文件/中国管制精麻药物完整列表(截至2025.07.01).xlsx">中国管制精麻药物完整列表(截至2025.07.01).xlsx</a></li>
</ul>
</details>


---



